---
index: 6
title: 騷擾
---
### 虛假信息的傳播活動可以促進或結合其他有組織的活動來破壞和詆毀你。

例子包括：

## 司法或法律騷擾

* 對您和您的活動進行苛刻或侵入性的調查。
* 一個或幾個刑事或民事指控，你被迫在法庭上打架，即使他們沒有任何優點，或者顯然是為了給你帶來不便，帶你到遠方的法庭或招致巨額費用。
* 對於所謂的不法行為的罰款，監禁或其他處罰，從交通違規到逃稅到叛國，這顯然是為了懲罰你而懲罰你而已。

( 了解有關[工作場所突襲](umbrella://information/protect-your-workspace)的更多信息。）

## 行政騷擾

* 剝奪個人或組織的證書。
* 通過法律或下令禁止某些活動，團體或資金來源。
* 通過無意義的繁文縟節，過高的費用，政治贊助要求，提高在某個地區或領域的進入或運營的障礙。
* 要求國家參與，成員資格或進行監督以確保活動的獨立性。
* 關於旅行，工作或公民參與的臨時或正式禁令。

## 犯罪和故意破壞

* 針對您或您認識的人反復發生的事件（刺破輪胎，身體攻擊，加標飲料，搶劫）。
* 現場上演指責你偷竊或不法行為。
* 對您和您的盟友的指控進行熱情調查;當您和您的盟友對您的攻擊者提出指控時，會進行不溫不火或不存在的調查。

## 恐嚇

* 公開監視或實體恐嚇。
* 重複採訪或“邀請”與權威人士會面。

## 家庭騷擾

以上針對家庭成員或親密伙伴的任何策略。